Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Bahkan jika aku hanya punya satu hari, satu jam, atau satu menit tersisa,
Aku akan membuatmu mengingat apa yang terjadi di antara kita.
Bisakah Anda dan Dr. Wut mengadopsi putri saya sebagai putri Anda sendiri?
Jika ada anak lagi yang bergabung dalam keluarga, saya siap.
Ayo kita arsipkan berkasnya di kantor distrik.
Dari apa yang telah kau tunjukkan padaku,
Lava dan Wave pasti punya banyak kenangan indah bersama, kan?
Apakah kamu mengingat semuanya?
Bisakah saya mencoba sesuatu?
Sekarang jauh lebih jelas.
Kamu harus istirahat, Pangeran.
Besok aku akan mengajakmu
melihat matahari terbit saat fajar.
Dan fajar?
Apakah itu akan baik-baik saja?
Oh, ayolah.
Ketika kau menyeretku keluar pukul 5 pagi,
aku benar-benar tertidur di bawah sinar matahari.
Itu terdengar familiar.
Baiklah. Kalau begitu aku akan tidur lebih awal malam ini.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggumu malam ini.
Cukup!
Saya tidak dapat menghubungi Anda sama sekali.
Paman, apa?
Nyaris tidak ada sinyal di pulau itu.
Seseorang datang menemuimu, Pangeran.
Siapa?
Lihat!
Davin!
Davin,
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Sama disini.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Dimana Ayah dan Ibu?
Aku ingin menjemputmu sendiri.
Ayah dan Ibu baik-baik saja.
Keadaan di Arantha sudah tenang.
Paolo dan prajurit kami sudah menangani Jenderal dan anak buahnya.
Kita harus
berterima kasih kepada orang-orang di sini yang telah menangkap Victor.
Itu memberi kami pengaruh.
Paolo bilang semua orang di sini
sangat memperhatikanmu.
Saya ingin membalas budi mereka.
Segala yang ada di meja merupakan makanan khas setempat.
Saya meminta juru masak terbaik di pulau itu untuk menyiapkannya.
Terima kasih.
Kamu menjaga Davin,
dan sekarang kamu menjagaku juga.
Apakah Anda ingin banyak nasi?
Setengahnya cukup buatku. Aku tidak makan banyak.
Terima kasih.
Ini terlalu berat buatku.
Saya tidak dapat menyelesaikan semua ini.
Kamu biasanya makan banyak di sini,
terutama jika makanannya pedas.
Kukira kamu tidak suka makanan pedas.
Saya bisa mengatasinya.
Nah, di sini, makin pedas, makin banyak yang dia makan.
Hmm… selamat menikmati makananmu.
Hei, tunggu.
Kalian berdua mau pergi ke mana?
Duduk dan makan bersama kami.
Ada begitu banyak makanan.
Davin dan saya tidak bisa menghabiskannya.
Kita akan makan di meja lain.
Tidak, tetaplah di sini.
Aku punya banyak barang
Saya ingin bertanya tentang Davin,
seperti seberapa pedasnya dia menyukainya.
Oh, bukan itu.
Maksudku, betapa menyenangkannya hal-hal itu.
Maafkan saya.
Lava! Kamu mau ke mana?
Maaf, dia bersikap kasar.
Silakan mulai makan terlebih dulu.
Berikan aku senjatamu, Yang Mulia.
Dan kakimu.
Ada banyak nyamuk.
Anda mungkin sakit.
Terima kasih.
Putri, kamu mau juga?
Oh, tidak apa-apa.
Selamat makan.
Terima kasih.
Semua orang di sini benar-benar menjagamu dengan baik,
terutama Lava.
Dia menyajikan makananmu
dan tidak akan membiarkan nyamuk menggigit Anda.
Kita harus mempekerjakannya sebagai
pengawal kerajaan di Arantha.
Kamu menggodaku karena
kamu sudah menemukan jawabannya, bukan?
Sadarkah kamu bahwa kamu tidak pernah bisa
menyembunyikan perasaanmu?
Jadi bagaimana itu penting sekarang?
Kami akan berangkat besok.
Tepat ketika semuanya mulai kembali,
aku kehabisan waktu.
Lalu apa yang ingin Anda lakukan?
Tinggal lebih lama?
Saya bisa pergi dulu.
Aku tidak bisa. Ayah dan Ibu khawatir.
Anda tidak pernah tahu berapa kali dalam hidup Anda akan menemukan seseorang yang mencintai Anda.
Jika Anda mendapat kesempatan, pertahankan.
Aku tidak dapat menahannya.
Kita tinggal berjauhan.
Jika dia tidak bisa mendekatimu,
lalu kamu datang padanya.
Manfaatkanlah waktu yang tersisa sebaik-baiknya.
Setiap detik itu penting.
Suatu hari nanti semuanya akan menjadi kenangan yang berharga.
Sekarang pergi tidur.
Kamu tidak bisa tidur?
Panas sekali.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu belum tidur?
Anda harus bangun pagi untuk naik perahu.
Aku tahu. Berhentilah mengingatkanku.
Apakah kamu kesal karena aku tiba-tiba harus pergi?
Bagaimana mungkin aku marah?
Baguslah kamu pulang.
Kamu sudah pergi selama berbulan-bulan,
tinggal di sebuah pulau,
menggosok perahu.
Kamu seharusnya berada di istana,
minum teh, bermain polo,
dan melakukan pekerjaan amal.
Hei, jangan sarkastis.
Tidak. Aku serius.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
itu tidak mengubah apa pun.
Bagaimana jika saya ingin menjadi orang yang mencobanya?
Jika ini malam terakhir kita bersama,
bisakah kita jadikan malam ini
kenangan yang tak akan pernah terlupakan?
Sang putri mungkin melihat kita.
Anda tidak perlu khawatir.
Kakakku tahu.
Dia melihat betapa jelasnya dirimu.
Saya minta maaf.
Aku tidak pandai menyembunyikan perasaanku.
Aku pun sama.
Jika Anda merasakan sesuatu, lakukanlah.
Siapa tahu kapan Anda akan mendapat kesempatan lagi?
Aku datang ke sini untukmu.
Tidakkah Anda mau mengambil kesempatan itu?
Bolehkah aku memelukmu selama mungkin?
Terima kasih sekali lagi
karena sudah merawat adikku.
Dengan senang hati, Putri.
Aku mungkin tidak ingat banyak,
tapi aku bisa merasakannya selama waktuku di sini,
Saya benar-benar menerima bantuan dan cinta dari Anda semua.
Dan selamat atas keluarga barunya.
Terima kasih.
Anda selalu diterima kembali di sini.
Lava, tidakkah kau akan mengantar pangeran pergi?
TIDAK.
Mereka akan baik-baik saja tanpaku.
Mereka akan melakukannya, tapi sang pangeran akan sedih
jika orang yang paling penting baginya
tidak ada.
Aku tidak ingin hal terakhir
yang kulihat adalah kepergiannya.
Rasanya aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Semakin banyak alasan untuk mengakhiri semuanya dengan baik.
Biarkan gambar terakhir yang diambilnya dari pulau ini
adalah kamu yang mengantarnya pergi dengan senyuman,
bukan air mata.
Pikirkanlah tentang itu.
Aku masih butuh waktu untuk membangun kembali persahabatan kita.
Jika kamu merindukan kami,
Anda dapat memeriksa media sosial.
Ikuti saya, dan saya akan mengikuti Anda kembali.
Tentu saja.
Jadi kalian berdua sekarang resmi berpacaran?
Ayo, katakan.
Katakan padanya.
Aku hanya bilang iya,
tetapi kami baru mencobanya saat ini.
Aku perlu melihat apakah dia menjadi
lebih bertanggung jawab terlebih dahulu,
dan saya akan putuskan apa yang harus dilakukan saat itu.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Jika saya menikah,
Anda harus menjadi tamu kehormatan.
Kami akan berbulan madu di Arantha.
Tolong pinjami aku istanamu.
Itu terlalu berlebihan, Tum.
Tentu saja.
Dia baru saja memberi kami izin.
Bulan madu di istana!
Belajar yang giat, Aomsin.
Berlatihlah banyak.
Bahkan jika kamu sudah baik,
Anda masih perlu berlatih.
Ya.
Jangan bersaing dengan siapa pun.
Bersainglah dengan dirimu sendiri.
Ya, Guru Wave.
Eh, Yang Mulia.
Saya akan berlatih keras
dan menjadi musisi kelas dunia!
Apakah kepalaku akan dipenggal?
Lava memintaku untuk mengucapkan selamat tinggal untuknya.
Dia hanya punya beberapa urusan keluarga
yang harus diurus.
Selamat tinggal!
Pangeran! Tunggu aku!
Pangeran!
Apa pun yang terjadi di sini, tinggalkan saja di sini.
Tiga bulan terakhir ini sangat berarti bagi saya.
Aku tahu, tapi kamu dan dia
sekarang hidup di dunia yang berbeda.
Tidak seorang pun dapat mengambil apa yang kalian berdua miliki.
Itu akan selalu bersamamu.
Tapi kamu harus mendapatkan kembali hidupmu sendiri.
Sudah berapa lama Anda kembali?
Mengapa kamu tidak membiarkanku menjemputmu?
Saya khawatir Anda sibuk.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Ada masalah? Aku ibumu.
Tidakkah kau pikir aku juga merindukanmu?
Kamu menjadi lebih seperti Peng.
Anda selalu ingin melakukan segala sesuatu sendiri
dan membuktikan diri.
Namun terkadang aku berharap kau mau menceritakan sesuatu kepadaku.
Meminta bantuan.
Aku ingin kamu tahu, aku mengkhawatirkanmu.
Bicaralah padaku sesekali.
Oke, oke. Aku tahu.
Peng bercerita padaku tentang sepeda motor ayahmu.
Saya akan mengambil uangnya dan membelinya kembali sendiri.
Tidak. Saya akan bekerja dan menghasilkan uang.
Lihat? Bahkan sebelum aku selesai bicara!
Baiklah. Aku akan membantumu mencari pekerjaan.
Teman ayahmu baru saja membuka
firma arsitektur.
Tidak. Aku akan mencarinya sendiri.
Tidak. Biarkan aku membantumu kali ini.
Baiklah, baiklah.
Mama.
Apa?
Apakah kamu masih merindukan Ayah?
Tentu saja.
Setiap hari.
Ada hari-hari ketika aku begitu merindukannya hingga aku menangis.
Jadi apa yang harus Anda lakukan?
Tak ada apa-apa. Aku hanya terus hidup.
Itu menjadi bagian dari kehidupan.
Ada begitu banyak kenangan indah.
Saya tidak perlu melupakan mereka.
Lebih baik menyimpan dan menghargainya.
Davin, lagu apa yang sedang kamu mainkan?
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Saya mendengarnya di Thailand, Ayah.
Ketika kami dikurung di istana,
Davin harus pergi ke pantai,
berenang, dan bermain piano.
Musim panas kita sungguh berbeda, bukan?
Tolong jangan katakan itu, Ayah.
Jika tidak terjadi apa-apa padaku,
Saya akan
segera bergegas kembali ke Arantha.
Davin, apakah kamu ingat
bertemu Kate saat kamu masih kecil?
Kapan duta besar ditempatkan di sini?
Kalian berdua sangat dekat.
Kalian berlari mengelilingi istana bersama-sama sepanjang hari.
Saya ingat sedikit, Ibu.
Tapi itu sudah lama sekali.
Kamu bahkan mengajariku cara bermain gitar,
tetapi tidak peduli seberapa keras aku mencoba, aku tidak dapat memperolehnya.
Saya bahkan tidak bisa membaca not balok.
Musik sebenarnya bukan kesukaanku,
tidak seperti Anda, yang menjadi nomor satu dalam hal itu.
Itulah satu-satunya hal yang aku kuasai.
Aku tidak bisa melakukan hal lain,
seperti mencuci pakaian,
mengikis perahu,
mengendarai sepeda motor, atau memasak.
Mengapa kita perlu
melakukan hal-hal itu, Davin?
Kami punya orang yang melakukan itu untuk kami.
Tapi mengikis perahu?
Mengapa kita perlu mengikis perahu?
Mungkin Anda hanya merindukan pantai.
Jika kau pergi lagi, ajaklah Kate bersamamu.
Dia tahu banyak tentang Thailand.
Ayahnya bertugas di sana selama bertahun-tahun.
Saya pikir kalian berdua akan punya banyak hal untuk dibicarakan.
Itu pasti penelepon penipu.
Aduh!
Dasar penipu! Pergi sana!
(Lava, ini aku.)
Aku? Siapa? Aku bukan temanmu yang bisa kau ajak main-main.
Itu Davin.
Pangeran Davin?
Ya.
Jadi? Apa kau masih akan menyuruhku pergi ke neraka?
Tidak. Maaf.
Saya pikir itu panggilan penipuan.
Eh… kenapa kamu meneleponku?
Saya menonton video Tum.
Dan saya melihat bagian di mana Anda membantu melepaskan sepatu dari kaki saya.
Itu sungguh lucu.
Saya tidak ingat apa pun.
Oh, kami sedang bermain perang air hari itu.
Kakimu tersangkut di sepatu.
Saya menarik dan menarik namun tidak bisa melepaskannya.
Pada akhirnya saya harus menggunakan sabun.
Lucu sekali. Aku masih mengingatnya.
Ketika saya menonton video Tum lagi,
semua yang kulihat hanyalah hal-hal menyenangkan
yang kita lakukan bersama.
Anda merindukan momen-momen itu, bukan?
Jika ya, Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Aku masih punya banyak cerita seru untuk diceritakan padamu.
Apakah Anda punya waktu?
Untukmu, aku akan selalu punya waktu.
Aduh!
Jangan tekan tombol tunda.
Bangun dan pergi bekerja.
Ugh… apa?
Beri aku sepuluh menit lagi dan aku akan pergi.
Anda yang bilang, makin malam berangkat,
makin macetnya.
Jam berapa sekarang?
Sekarang hampir jam sembilan.
Jika saya kaya, saya akan bangun di sore hari.
Aduh!
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
Burung yang bangun pagi mendapat cacing pertama.
Pernahkah Anda mendengar yang ini?
Burung yang bangun terlambat akan diberi makan oleh burung yang bangun pagi.
Jangan main-main lagi. Mandi sana.
Oke, oke.
Lalu bangun.
- Aku tahu.
- Lebih cepat.
Baiklah, baiklah. Baik, Yang Mulia!
Anda ingin mematikan FaceTime terlebih dahulu?
Telepon aku kembali setelah kamu mandi.
Nggak perlu. Apa yang perlu dimaluin?
Kita pernah mandi bersama sebelumnya.
Aku tidak malu.
Jika Anda cukup berani untuk menunjukkannya,
saya cukup berani untuk menontonnya.
Oh, Anda sendiri yang mengatakannya.
Sini. Lihat sepuasnya.
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Lihat sepuasnya.
Bagaimana? Kalau begitu, aku akan meneleponmu lagi nanti.
Apa? Ternyata kamu nggak seberani itu, ya?
Lihat aku.
Aku memamerkan otot-ototku.
Jadi apa kabarmu akhir-akhir ini?
Aku baik-baik saja.
Saya sedang dalam masa percobaan,
mendesain rumah, kondominium,
memunculkan konsep baru.
Perusahaan ini cukup berpikiran terbuka.
Kedengarannya menyenangkan.
Saya masih mengejar pekerjaan amal
untuk menebus waktu yang saya lewatkan.
Ayah ingin orang-orang lebih menyukaiku.
Saya harus bertemu banyak orang.
Aku lelah berpura-pura.
Orang-orang sudah menyukai Anda.
Kalian berdua tampan dan berbakat.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu menyukaiku?
Ini lebih dari sekadar 'suka' pada titik ini.
Hei, Lava! Kamu ngomong sama siapa?
Sayang kamu?
Cukup?
Tidak. Saya sedang bekerja.
Bekerja?
Matamu berbinar menatap layar.
Debu, bro. Mataku kering.
Debu, ya?
Saya akan menyuruh Aui membeli filter udara.
Oke.
Geser sedikit ke kiri.
Kiri.
Lebih ke kiri.
Hei, kirimu, bukan kiriku!
Kiri kamu.
Kalau begitu, jelaskan padaku secara rinci.
Terlalu jauh.
Sedikit ke kanan.
Benar. Benar.
Davin, berikan kehidupan pada foto itu!
Kau duduk diam seperti mayat.
Hai.
Katakan saja padaku pose apa yang kamu inginkan.
Atau terbang saja ke sini dan sesuaikan sendiri.
Jangan tantang aku.
Saya tidak menantang Anda.
Datanglah sungguhan.
Hei, dengarkan.
Regangkan kaki Anda sehingga terlihat panjang.
Mengapa Anda mengecilkannya?
Angkat lutut Anda.
Buat segitiga dengan bahu Anda
untuk memberikan postur yang baik.
Angkat lengan bajumu sedikit.
Kalau tidak, tanganmu akan hilang.
Sudut ini, oke?
Bagaimana ini?
Jauh lebih baik.
Bagi saya, penampilan saya sama saja.
Akhir-akhir ini saya
banyak bermimpi tentang pulau itu.
Apa yang kamu impikan?
Aku bermimpi kita berkendara bersama,
minum kopi, menyaksikan matahari terbit.
Itu bukan mimpi.
Itu terjadi. Sungguh romantis.
Saya berharap dapat menutup mata
dan merasakannya lebih jelas.
Aku tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu lagi.
Wave sangat beruntung, tidak seperti Davin,
yang terjebak sendirian di istana ini selamanya.
Bagaimana jika saya datang ke istana?
Apakah kamu serius?
Jangan beri aku harapan seperti itu.
Aku serius.
Saya selalu bersungguh-sungguh dengan apa yang saya katakan
dan melakukan apa yang saya katakan.
Maka impian Anda akhirnya bisa menjadi kenyataan.
Terima kasih.
Halo, Tuan Lava.
Selamat datang di Arantha.
Apa kabar?
Hai, Paolo. Aku baik-baik saja.
Wah.
Kamu terlihat keren dengan seragam lengkap.
Kamu tidak takut padaku lagi?
Sedikit.
Bayanganmu menembak orang itu
masih terbayang dalam pikiranku.
Anda benar sekali.
Anda mungkin perlu berlatih untuk itu
jika Anda tinggal bersama Pangeran Davin.
Saya tipe yang menggunakan hati,
bukan senjata.
Kamu sangat tampan.
Cukup!
Apa kabarmu?
Apakah Anda lelah karena penerbangan?
Sama sekali tidak.
Aku bisa terbang lebih lama lagi,
jika ada yang menungguku.
Anda sudah memulainya di sini.
Ayo masuk ke dalam.
Ayah dan Ibu sedang menunggu.
Oke.
Terima kasih, Paolo.
Ikuti aku.
Anda sangat membantu keluarga kami.
Kita harus menghormatimu dengan sebuah gelar.
Beri dia yang besar, Ayah.
Dia merawat Davin seperti seorang VIP.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Saya di sini karena Pangeran Davin
Everett Delroy dari Arantha mengundang saya.
Tidak perlu nama lengkap.
Kita teman. Panggil saja aku Davin.
Saya bahkan menghafalnya.
Lava tidak menginginkan apa pun, Ayah.
Dia hanya ingin berkunjung
dan menghabiskan waktu bersamaku.
Pastikan Anda merawatnya dengan baik.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Karena dia datang jauh-jauh ke sini,
Kita harus menjaganya dengan baik,
sebagaimana dia menjaga kita.
Aku akan menjaganya baik-baik, jangan khawatir.
Reputasi Arantha aman.
Aku akan membuatnya bahkan tidak ingin
pulang ke rumah.
Datang.
Ruangan ini besar sekali.
Besar atau tidak, aku tetap tidur sendirian.
Masih lebih baik dari resor.
Kami harus berdesakan di tempat tidur sempit itu.
Tapi itu hangat. Aku lebih menyukainya.
Aneh sekali.
Aku merasa ini adalah pertama kalinya bagiku,
tetapi Anda mengatakan kita sudah melakukannya
berkali-kali.
Tentu saja.
Aku ingat setiap bagian dirimu.
Saya tahu persis di mana setiap bagian berada
dan seperti apa aromanya.
Hei, cukup.
Sekarang aku percaya padamu.
Anda memiliki ingatan yang hebat.
Aku akan berusaha meluangkan waktu untuk mengajakmu jalan-jalan.
Namun, kami mungkin tidak bisa pergi hanya berdua.
Pasti ada penjaga yang menemani kita.
Kalau begitu, kita tidak punya waktu berdua saja?
Kita harus bertemu di ruangan rahasia
atau tempat tersembunyi.
Saya tidak ingin orang curiga.
Sekarang saya mengerti bagaimana perasaan Dr. Wut
saat berkencan dengan Paman Peng.
Tolong mengerti aku.
Seperti yang kukatakan, Ayah ingin aku
membangun kembali reputasiku sejak aku pergi.
Citra itu penting.
Kalau begitu, bolehkah aku pergi bekerja bersamamu?
Apakah kamu suka hal itu?
Ini pada dasarnya hanya kegiatan amal
dan mengunjungi anak-anak di rumah sakit.
Aku akan menyukainya.
Saya mencintai anak-anak, dan anak-anak mencintai saya.
Tapi apa peran Anda?
Temanku? Pacarku?
Atau pengawal kerajaan saya?
Apa pun yang Anda inginkan.
Saya siap mengikuti perintah Anda.
Saya telah berlatih musik sejak saya berusia lima tahun.
Saya bermain gitar dan piano.
Musik membantu saya fokus.
Dan aku menggunakannya untuk mengungkapkan perasaanku,
apakah aku bahagia,
sedih,
marah,
atau bahkan jatuh cinta.
Jadi, siapa di sini yang ingin menjadi musisi?
Aku!
Anak-anak, lihat ke sini.
Silakan lewat sini.
Tolong lihat kamera ini.
Wah, bisakah kamu mendekat sedikit?
Itu benar.
Maaf. Bisakah kamu minggir sebentar?
Anda ada dalam bingkai.
Saya minta maaf.
Anda juga dapat menyertakan Lava.
Dia temanku dari Thailand.
Tidak apa-apa. Aku tidak ingin merepotkanmu.
Silakan lanjutkan.
Tapi aku ingin kamu ada di foto itu.
Mendekatlah.
Lihatlah kameranya.
Satu dua tiga.
Anak-anak, tersenyumlah.
Hai, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Mengapa kamu tidak datang mengantarku?
Kau membuatku menunggu di dermaga begitu lama.
Aku pergi, tapi terlambat.
Aku tidak pandai mengucapkan selamat tinggal.
Aku tidak ingin saat-saat terakhir kita
menjadi saat-saat yang menyedihkan.
Aku ingin mengingat kita dengan bahagia.
Anda dapat memilih apa yang ingin diingat?
Itu pasti menyenangkan.
Orang-orang seperti Anda bisa bahagia dengan mudahnya.
Mudah? Tidak sama sekali.
Siapa yang bilang?
Sebelum kamu meneleponku, aku benar-benar kacau.
Aku juga punya hati, lho.
Apakah kamu sedang merajuk?
Kamu agak imut kalau lagi merajuk.
Tahukah Anda apa yang membantu saya mengingat semua yang terjadi di pulau itu?
Lagu.
Lagu yang biasa saya dengarkan di
pemutar CD Paman Peng.
Ketika saya kembali ke sini, saya mencarinya.
Aku ingat dulu aku pernah mendengarkan
lagu ini bersamamu.
♪ Langit, laut, dan angin itu ada ♪
♪ Tapi siapakah yang tahu hatiku? ♪
♪ Mungkin ada sesuatu di antara kita ♪
♪ Matahari yang bersinar begitu terang ♪
♪ Bulan dan bintang yang kamu impikan ♪
Hei, kamu seorang pangeran sekarang.
Apakah Anda masih harus takut
pada bawahan Anda?
Aku hanya tidak ingin mereka bergosip
kalau aku sedang berkencan dengan seorang teman.
♪ Aku akan membawa bulan dan bintang
yang kamu impikan ♪
♪ Dan letakkan semuanya di tanganmu ♪
Itu bagus.
Tembakan Anda cukup akurat.
Anda hanya perlu sedikit latihan lagi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku ingin menjadi lebih baik lagi,
jadi aku bisa melindungi orang yang aku cintai.
Bagus.
Sebagai pria, adalah tugas kita untuk melindungi wanita.
Yang Mulia.
Kamu tepat waktu, Kate.
Apakah ada yang ingin Anda
lakukan untuk saya, Yang Mulia?
Tidak banyak.
Saya ingin Anda membantu memberi nasihat kepada Davin
mengenai komunikasi diplomatik.
Dia akan segera naik takhta,
dan saya ingin dia dibimbing
oleh seseorang yang berpengalaman.
Tentu saja, tetapi saya belum sehebat itu.
Kate, ini Lava.
Dia temanku dari Thailand.
Halo.
Senang bertemu Anda, Tuan Lava.
Davin, bawa Kate masuk.
Lava dan saya akan melanjutkan syuting.
Putri duta besar itu adalah
tipe wanita yang cocok untuk Davin.
Jangan terburu-buru, Ayah.
Biarkan Davin memutuskan sendiri.
Putri duta besarnya lucu ya?
Maaf aku tidak pernah menceritakan hal ini padamu.
Saya mengerti.
Raja ingin putranya
menikahi seorang wanita cantik.
Tapi Anda sebenarnya tidak
akan melakukannya, kan?
Jangan bilang kau benar-benar akan menikahi seseorang
yang tidak memiliki perasaan apa pun padamu?
Apakah kamu akan berbohong padanya?
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Hidupku tidak sesederhana itu.
Sederhana saja.
Anda yang membuatnya rumit.
Jadi menurutmu jika aku datang begitu saja
dan bilang aku suka pria,
semuanya akan baik-baik saja?
Bahwa kita akan mendapatkan akhir yang bahagia?
Anda membuatnya terdengar terlalu mudah.
Anda tidak perlu memikirkan siapa pun.
Anda tidak pernah memiliki siapa pun
yang perlu Anda pikirkan.
Itulah hal yang benar untuk dilakukan.
Mengapa kita harus hidup untuk orang lain?
Mengapa menjadi boneka tanpa perasaan dan
tanpa kebahagiaan?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Hidupku sudah diatur untukku—
apa yang harus aku lakukan, apa yang harus aku jadi,
dan bahkan siapa yang harus aku cintai.
Kita dapat memilih jalan kita sendiri.
Kita tidak perlu mendengarkan siapa pun.
Dulu aku mengira Pangeran Davin dan Wave
adalah orang yang sama,
tapi sekarang aku tidak berpikir begitu
karena Wave jauh lebih berani.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?!
Wave tidak akan kehilangan apa pun.
Dia tidak memiliki masa lalu untuk diingat.
Seluruh hidupnya hanya kamu!
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Terkadang aku berharap bisa menjadi pemberani sepertimu.
Paman Peng pernah berkata
aku harus mencoba memahami orang lain,
bukan hanya diriku sendiri.
Tapi aku tidak pernah menyangka kisah kita
akan berakhir seperti ini.
Aku sudah jauh-jauh datang ke sini,
tapi pada akhirnya,
yang kita miliki hanyalah kenangan musim panas.
Saya pikir saya akan kembali ke Thailand.
Kamu tidak mau tinggal bersamaku lagi?
Saya bersedia.
Tapi jika aku tetap tinggal,
kita berdua akan merasa lebih gelisah.
Kalau begitu, bisakah kamu menungguku?
Aku tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan,
tetapi saya akan berusaha sebaik mungkin.
Jika Anda siap, Anda dapat kembali.
Aku akan menunggu di tempatku.
Tunggu aku.
Beri aku waktu.
Saya berjanji.
Aku akan menunggumu.
SATU TAHUN KEMUDIAN
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
Aku akan menutup toko untukmu.
Kalau begitu, itu tidak akan mengejutkan.
Wah, kamu benar-benar mengubah coklat batangan Honey.
Aku tidak menyangka seleramu begitu bagus.
Itu bukan seleranya, tapi seleraku.
Kami baru saja menghabiskan uangnya.
Tum, aku perhatikan pengikut TikTokmu
meningkat banyak.
Saya telah membuat
beberapa konten dengan Kratae.
Toko itu menjadi populer
dan pelanggannya meningkat.
Kau tahu, uang yang kugunakan untuk mengambil alih tempat Honey
semuanya berasal dari video-video itu.
Dan begitu Kratae muncul di kamera…
Jangan katakan itu.
Sekarang dia ingin menjadi bintang TikTok.
Dan Honey?
Dia sekarang ada di luar negeri.
Dia punya pacar orang asing.
Dia pindah ke Jerman
dan menikah.
Betapa beruntungnya dia!
Ya.
Semua orang beruntung dalam cinta.
Kurasa aku satu-satunya.
Jadi Anda benar-benar tidak berbicara
dengan Pangeran Davin dari Arantha sama sekali?
TIDAK.
Dia punya dunianya,
dan aku harus melanjutkan hidupku.
Tidak apa-apa, Lava.
Saya yakin suatu hari Anda akan bertemu dengan orang yang benar-benar tepat untuk Anda.
Mm.
Tidak apa-apa.
Saya tidak berusaha menggantikannya.
Kenangan tidak dapat tergantikan.
Oh ayolah, berhentilah menyeretnya ke dalam kesedihan.
Tidak ada lagi.
Karena kamu di sini, kami akan mabuk.
Mabuk lagi?
Ini adalah kesempatan istimewa.
Teman kita ada di sini, kan?
Anda selalu menggunakan alasan itu.
Kali ini adalah kesempatan istimewa,
dan hari ini adalah kesempatan istimewa lainnya.
Oh, Kratae, lihat wajah teman kita.
Lihat.
Dia tampak seperti anak anjing yang sedih.
Sedikit saja, oke?
Bagus.
Apakah kamu menginginkannya?
Dia sudah merencanakan di mana anak itu akan belajar—
taman kanak-kanak, sekolah dasar, sekolah menengah.
Bayinya baru berusia beberapa tahun.
Kita harus merencanakannya terlebih dahulu, Dok.
Anak kita pantas mendapatkan yang terbaik.
Apakah kamu menginginkannya?
Jadi, Dr. Wut, bagaimana pekerjaan di rumah sakit?
Jauh lebih baik.
Kami baru saja mendapatkan peralatan medis baru
dan pendanaan untuk membangun bangsal pasien.
Terima kasih atas sumbangan
dari yayasan pangeran.
Pangeran?
Pangeran Davin.
Dia tidak memberitahumu?
Sejak aku kembali,
kami tidak pernah saling menghubungi sama sekali.
Dia mengirim orang untuk menyumbangkan uang
ke rumah sakit dan sekolah.
Kami membangun ruang musik baru yang besar.
Dia pasti sangat mencintai pulau ini.
Jika Anda punya waktu, Anda harus pergi melihatnya.
Baiklah. Kalau ada waktu, aku akan pergi.
Jadi, berapa lama Anda akan tinggal?
Sampai resor baru Paman Peng selesai.
Aku sudah berhenti dari pekerjaanku,
Jadi saya mungkin akan tinggal selama berbulan-bulan.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Kamarmu masih sama.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Ya.
Sayang, kamu mau ini?
Ini dia.
Kamu mau susu?
Ayah akan mengambilkan susumu, oke?
Tak apa. Aku akan melakukannya sendiri.
Apakah kamu tidur, Davin?
Tidak. Ada apa, Anya?
Jaga dirimu baik-baik.
Sebuah acara besar sedang mendekat.
Aku tahu.
Aku hanya membiarkan pikiranku mengembara.
Berkelana sampai ke pulau
di Thailand juga?
Aku tahu kamu sangat merindukannya.
Tapi karena semuanya sudah sampai sejauh ini,
dan jika Anda sudah membuat pilihan,
maka Anda harus menjalaninya dan berbahagia.
Jadi itu berarti aku harus berbohong pada diriku sendiri
selama sisa hidupku?
Davin, yang terpenting adalah kebahagiaanmu.
Tetapi apa pun yang Anda pilih,
seseorang akan terpengaruh.
Jika Anda memilih menjadi raja Arantha,
Aku akan mendukungmu
dan melawan siapa pun yang mencoba menyakiti kita.
Tapi jika kamu memilih cinta,
Aku juga akan ada di sini,
mendengarkan semua cerita manis
yang kamu banggakan,
dan memberi saran
saat Anda merajuk pada Lava.
Jadi kamu tidak akan berpikir aku terlalu egois?
Sama sekali tidak.
Saya melihatnya sebagai keberanian.
Dan yang lebih penting lagi,
tidak peduli apa yang terjadi,
ingatlah ini.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kalau begitu, bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu?
Apa itu?
Mengapa Anda memanggil kami larut malam?
Katakan, Nak.
Anda dapat memberi tahu kami apa saja.
Ayah, Ibu…
Saya tidak bisa menjadi raja Arantha berikutnya.
Kenapa, Nak? Apa yang terjadi?
Ini adalah posisi yang diwarisi
berdasarkan aturan Arantha,
dan saya tidak yakin
saya punya kualitas untuk menjadi raja yang baik.
Tapi kau anakku.
Mengapa Anda tidak bisa?
aku seorang pangeran
siapa yang tidak menginginkan seorang putri di sisinya.
yang menginginkan pangerannya sendiri.
Aku menghargai apa yang telah kamu bangun,
dan aku menghormati garis keturunan kerajaan kita,
tapi itu bukan aku.
Aku hanya ingin hidup dengan orang yang aku cintai.
Hanya itu saja diriku.
Dan aku ingin semua orang menerimaku.
Nak, aku tidak pernah kecewa padamu.
Hidup ini terlalu singkat untuk terus berbohong kepada diri sendiri.
Menjadi seorang pangeran tidak hanya menentukan
siapa yang akan Anda cintai.
Ini lebih tentang
memiliki keberanian untuk menerima diri sendiri.
Maaf jika aku membuatmu merasa tertekan,
terutama tentang menemukan pasangan.
Beri saya waktu untuk belajar.
Aku mencintaimu,
dan Anda akan selalu menjadi pewaris Arantha.
Anya, kamu tahu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Untuk sesuatu seperti ini,
lebih baik biarkan orang itu sendiri yang mengatakannya.
Anda menyebutkan orang yang Anda cintai.
Siapa ini?
Dia yang memberiku kehidupan baru, Ayah.
Saya masih punya hal lain untuk dikatakan.
Apa?
Lebih mengejutkan?
Saya yakin orang yang seharusnya memerintah
Arantha selanjutnya adalah Anya.
Davin, kita bicarakan ini nanti saja.
Jika aku tidak mengatakannya, kamu tidak akan pernah mengatakannya.
Anya memimpin keluarga kami melewati krisis.
Saya pikir dia orang yang paling cocok.
Bahkan jika aturan kita tidak pernah memiliki hal ini,
Saya pikir sudah saatnya untuk perubahan.
Hai!
Pangeran!
Hai, Pangeran!
Apakah kamu tidak akan menyelamatkanku?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Saya naik perahu, tapi perahunya hancur.
Jadi saya akhirnya
terdampar di pulau ini secara kebetulan.
Berhenti bercanda.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Dimana pengawalmu?
Tak seorang pun datang.
Saya datang sendiri.
Dan yang lebih penting lagi,
Aku akan tinggal di sini.
Bagaimana Anda bisa tinggal di sini?
Siapa yang akan memerintah Arantha?
Yang lebih cocok dariku.
Seseorang sepertiku adalah bagian dari laut,
pegunungan, alam,
dan orang yang aku cintai.
Hai.
Jangan bilang kau kabur dari istana.
Aku tidak terlibat. Aku tidak ingin ada masalah.
Aku tidak melarikan diri.
Keluargaku membiarkanku melakukan apa yang aku inginkan sekarang.
Aku bisa pergi ke mana pun aku mau
dan mencintai siapa pun yang aku inginkan.
Aku bisa melakukan apa pun yang membuatku bahagia,
dan mereka juga akan senang.
Di sini, saya bukan Pangeran Davin.
Tapi aku Wave, Nava Mahasamut,
orang yang menjadi milikmu, selamanya.
Jika ciuman pertama kita adalah saat
aku menyelamatkan hidupmu,
lalu yang ini…
kamu menyelamatkan milikku.
Kalau begitu, mari kita terus berciuman
selama sisa hidup kita.
Sudah kubilang aku akan membuatnya lebih megah
dari buatan Paman Peng, kan?
Ini dia.
Saya ingin melamar di tengah laut.
Anda selalu membawa cincin itu?
Tentu saja.
Anda tidak pernah tahu kapan momen itu akan tiba.
Wave, maukah kau menikah denganku?
Baiklah, karena aku menyerahkan tahta,
Kurasa kita akan menikah.
Permisi.
Mulai sekarang, hidupku adalah milikmu.
Itu milik kita.
Hidup kita adalah milik satu sama lain.
Wah.
Kami sebenarnya telah melalui banyak hal
sejak hari pertama.
- Oh, kami telah melalui begitu banyak hal —
- Tepat sekali.
- Laut.
- Panas.
- Pasir.
- Pulau.
Angin.
Hujan.
Istana.
Rumah.
Anak-anak.
Ya, tetapi semuanya telah berlalu sekarang.
Silakan menantikan untuk menontonnya.
Semua aktor dan seluruh tim
berusaha keras untuk ini
meskipun mereka tidak ada di sini
untuk berbicara saat ini.
Mereka sudah pulang —
Ngomong-ngomong, mereka baik-baik saja.
Jadi ya, tolong dukung kami, semuanya.
Hore!
Terima kasih.